2026.03.15
v1.00：
初版。
v1.11：
定时任务可采用调用会话中和独立LLM两种方式，前者更符合kriaai精神和更真人感。
2026.03.16
v1.12：
修复查看工具无法正确获取其他用户说说、回复正确tid的问题，从而修复评论他人功能、定时回复的格式。
v1.15：
-查看工具显示时间戳。
-新增间隔式计时，能让ai发的时间不固定产生偏移，更加真实。
-增加主人权限白名单，只有主人能主动命令ai使用修改性工具（发说说、删说说、评论等）。所有用户都可以使用查看说说工具。不填写默认所用用户都有同样权限。
2026.03.18
v1.20：
-学习Maizone成功实现全自动获取和续cookie，移除旧无效的自动获取cookie方式仅保留访客方式保活作为辅助。
-实现定时回复的子回复形式。
v1.30：
特别感谢KiraAI开发者@xxynet对代码的全面改进和优化，
-彻底废弃旧无用的环境依赖和cookie获取方法。
-去除对onebot的http服务开启需求，现在仅只用WebSocket服务即可。
-合并LLoneBot与Napcat的可共用代码，精简冗余。
-webui内可指定适配器名称或自动获取适配器实例。
-persona获取逻辑改为直接从PersonaManager获取。
-尝试解决子回复@昵称格式重复问题。
-专门更新KIraAI本体相关内容以提升对本插件的兼容性。
-修正巨量错误。
2026.05.06
v1.35：
-彻底废弃长时间保活任务，修复了旧版中因保活任务导致的 Unclosed client session 错误。
-每次调用空间功能时，插件会强制从已连接的适配器获取最新 Cookie，确保 Cookie 始终有效。
-根据个人使用经验，修改了默认的定时任务提示词。
2026.06.02
v1.36：
-增加适配2.19.2版本的KiraAI寻找qq适配器的方式，并提供向下兼容。
2026.06.29
v1.37：
-增加黑名单时段配置项，用以模拟作息。
-后台直接生成模式增加可指定LLM。

